Fansub Lolo1734
Corrigé & Mux par Slay3R
U.S.A PENTAGONE WASHINGTON D.C
Dave, j'ai Mike Stevens
qui rappelle.
Je vous connecte maintenant.
Je suis désolée, je viens
d'avoir votre message.
On est un peu occupés en ce moment.
Que puis-je faire pour vous ?
ÉTATS-UNIS
AMBASSADE ISLAMABAD
Oui, Dave. Écoute,
j'ai besoin de ton aide.
J'ai besoin de vous pour m'aider
à trouver un groupe de missionnaires
du Pakistan.
Des missionnaires ? Allez, Mike.
Des milliers de personnes
tentent de fuir le pays.
Trois administrations se sont succédé
pour maintenir la cohésion de l'Union,
et celle là veut juste s'en aller
et laisser l'ennemi s'emparer du pays.
Ça veut dire, ils nous frappent
avec tout ce qu'ils ont,
juste au moment où on essaie de se retirer
et de revendiquer une sorte de victoire.
Je sais.
Impossible de me dire que ces personnes
ne connaissaient pas les risques...
Quand ils sont entrés là-bas.
Écoutez, il va falloir que vous leur disiez
d'emballer tout ça et de s'en aller.
Ce sont des Américains.
Des Américains ?
Des Américains.
Le ministère a fait venir ce
type et sa famille
pour fonder une église
dans ce petit village appelé Sarad.
On s'est servi d'eux
pour coordonner l'évacuation
des interprètes des ANSF.
Mais ils ont juste...
ils sont restés trop longtemps.
Mike...
Écoute, ce n'est pas moi
qui t'ai dit ça,
mais ils poussent des centaines
d'insurgés dans cette zone.
Ils ont déjà frappé l'ambassade
à Cabel,
des bâtiments gouvernementaux,
postes de police.
Ils essaient même de creuser dans
les villages environnants.
C'est comme l'offensive TET.
Les médias disent que ce sont les talibans,
mais ces types sont transportés
par des camions
du Pakistan, de la Syrie...
Ils nettoient tout, Mike.
Ce type risque la vie de sa
famille pour nous.
Ça ne signifie peut-être rien
pour toi, mais pour moi, si.
J'ai besoin d'aide.
Je vais voir ce que je peux faire.
Il vient d'arriver.
Nous avons été très clairs.
On leur a dit d'évacuer la zone
immédiatement.
Il dit qu'il part demain matin.
Dis leur de prendre
la route tout de suite.
Il dit qu'il ne partira pas tant qu'il
n'aura pas évacué tout le monde,
- du village.
- Attends, attends.
D'accord, il y a
une opération SOCOM dans
un village de Kunar.
Je vais voir si
je peux les déplacer.
Obtenir une escorte
et une extraction.
Merci.
1H30 HEURE PAKISTANAISE
C'est le classement que j'ai fait.
Soldats...
D'accord, j'ai besoin
de ces informations, Mike.
Qu'est-ce que t'as pour moi ?
Bien reçu.
En tout, j'en ai six
d'entre eux qui voyagent...
Oui.
Logan. Assure-toi d'avoir
tous les lecteurs.
Le Révérend Mathew William Walters,
homme blanc, âgé de 45 ans.
Sa femme Rasheeda Walters,
femme, 41 ans, née à Kaboul, Afghanistan,
naturalisé américaine en 2007
lors de son mariage avec Walters.
Et leurs enfants.
D'accord.
William Arthur Walters, garçon,
et Zoe Elizabeth Walters, de sexe
féminin, âgée de 5 ans.
Ils ont leur personnel de soutien,
Rami Ahmadi et Majida Ibrahimi.
Allez, les gars.
Il faut qu'on y aille.
On a les six
qui voyagent en ce moment
dans un Trooper 93 vert foncé.
Fais attention à toi là-bas.
Monsieur, on a plus de temps.
On doit bouger.
Commandant Johns, j'ai six
missionnaires américains.
traversant la province de Kunar.
Ils sont dans un vehicule vert.
Ils se dirigeaient vers la
frontière pakistanaise.
On vient de les entendre.
Ils ont fait demi-tour
et ils sont perdus.
On doit envoyer une unité pour les
rejoindre le plus rapidement possible.
Avec moi, s'il vous plaît.
On a besoin d'aide.
On a besoin d'aide, s'il vous plaît.
RPG ! RPG !
Je ne sais pas si les choses
arrivent pour une raison.
S'il s'agit du destin, de la
destinée ou de la main de Dieu.
PROVINCE DE KUNAR
AFGHANISTAN
Équipe Warhorse,
ici Warhorse 1.
Donnez-moi un représentant
du siège. Terminé.
Équipe Warhorse, je répète,
ici, Warhorse 1.
Quel est votre statut ? Terminé.
Pataskie...
Shane...
Junior...
Toute personne de l'équipe
Warhorse doit répondre.
Castle, ici Warhorse 1.
Ici le chef Mirko.
Hélico à terre.
Je le répète, hélico à terre.
Avez-vous des yeux sur notre
position, à vous ?
QUARTIER GÉNÉRAL DU COMMANDEMENT DES
OPÉRATIONS SPÉCIALES, KANDAHAR, AFGHANISTAN
Les gars.
Je répète, hélico à terre.
Avez-vous des yeux sur notre
position, à vous ?
Bien reçu, Warhorse,
ici, Castle.
On suit votre position
via UAV. Terminé.
J'ai été séparé de l'hélico
quand on a été touché,
mais je suis à pied.
Je suis prêt à partir.
J'ai contacté mon équipe.
Je n'obtiens aucune réponse
en communication.
Y a-t-il des survivants sur le
site de l'accident ?
Je répète, est-ce que quelqu'un bouge ?
vous me recevez ?
Bien reçu,Warhorse.
On a des yeux
sur le site de l'accident
à l'est de votre position actuelle.
Il semble que l'hélicoptère se
soit brisé à l'impact.
On n'a pas de mouvement
observable sur FLIR ou comms.
provenant du site du crash. Terminé.
Je répète, le site du crash se trouve
à l'est de votre position,
Terminé.
Vous me recevez ? Terminé.
Bien reçu, Castle.
Je me rends sur le lieu
de l'accident pour vérifier.
J'ai des tangos à 500 mètres au nord.
Ils repoussent le lieu de l’accident.
Je passe à l’interception.
Terminé.
Négatif, Warhorse.
Je répète, l'hélicoptère
s'est brisé à l'impact.
Désengager.
Négatif, Castle.
Ce sont mes hommes dans cet hélico,
et s'il y a des survivants,
je ne les laisserai pas mourir ici.
Vous avez une force
d'agression significative
avançant depuis votre nord-est. Dégagez !
On n'a pas de mouvement, on
n'a pas de signatures,
pas d'armes, vous n'avez pas
de soutien aérien à proximité.
Se désengager, se replier,
se mettre à l'abri.
Ils les ont encore frappés.
Je passe à l’interception.
Je vais les retirer du site
de l'accident.
Mirko terminé !
Négatif, Warhorse.
Se désengager.
Que quelqu'un me trouve John !
Allez les chercher, Maître Chef.
Allons-y.
Regarde là...
Où ça ?
Juste là.
Allez-y !
Allez, vas-y.
Je t'ai eu.
Castle à Warhorse.
Warhorse, vous me recevez ?
Crimson, ici Crimson7.
Terminé.
Je suis attaqué par des
soldats americains !
Mon équipe est morte,
je suis coincé.
J'ai besoin d'aide
immediatement ! Terminé !
Warhorse, ici Castle.
Répondez, Warhorse.
Bien reçu Warhorse. Terminé.
Attention, vous avez des tangos
qui arrivent
sur votre position. Terminé.
Bien reçu. C'est bon.
Négatif.
Il y a une armée importante
d'environ 30 à 40 hommes.
Et ils se déplacent rapidement
sur votre position.
Terminé.
Bien reçu. J'ai le temps.
Maître Chef, ici Johns.
tu me reçois ?
Mirko, tu me reçois ?
Commandant.
Maître Chef,
il vous reste quelques secondes ici et
elles s'évaporent rapidement.
On examine le site de l'accident
en ce moment même.
Votre équipe a disparu.
Je ne vois personne bouger là-bas.
Vous êtes seul, fiston.
Soit vous coupez le contact
et vous filez...
ou vous mourrez sur cette montagne.
Je m'en sortirais.
Oui, mais je refuse ça, fiston.
Je n'ai pas besoin de perdre
tous mes gars aujourd'hui.
Repliez-vous, revenez ici,
regroupez-vous,
et nous y retournerons et ramènerons
nos hommes à la maison.
Vous leur devez bien ça.
Vous me recevez ?
Compris, Maître Chef ?
Mirko, vous me recevez ?
Bien reçu, commandant.
Je me repli. Mirko Terminé.
Lieutenant. Reece !
Appelez Vanzant. Renseignez-vous
sur les atouts d'un QRF.
Je veux que mon homme-grenouille
quitte cette montagne.
Et parlez à ces
gars de l'armée de l'air.
Dites-leur de régler le problème.
On doit surveiller ce merdier.
tout de suite, monsieur.
Allez, bande d'enfoirés.
Vous allez par là,
on va par là.
On bouge, on bouge.
Warhorse, ici Castle.
Vous me recevez, Warhorse ? Terminé.
Castle, ici Warhorse.
Ce n'est pas le bon moment...
Il est où ?
Une autre fois.
Il n'a pas pu survivre à ça.
Il est mort.
Allez, on y va.
Je suis un homme-grenouille.
Vous ne pouvez pas me noyer.
Walters.
Aidez...
Aidez-moi... Aidez-moi...
Walters.
Détendez-vous.
- Aidez-moi.
- Walters.
Très bien, détendez-vous.
S'il vous plaît.
Pas moi ! Pas moi.
Elle.
Elle. Aidez-la.
Merde.
Zoe ?
Chut, maman dort.
Tu es Zoé ?
Maman dit qu'on va s'en sortir.
On va ici.
On n'y va pas tout de suite.
Tu vois ça ?
C'est là que c'est sûr.
Là-haut ?
Oui, et mes amis viennent
nous chercher.
On doit attendre qu'elle se réveille.
On devrait la laisser dormir.
C'est bon.
Elle nous rejoindra là-haut.
On doit y aller maintenant.
Ce n'est pas grave. Allez, viens.
Petite, on y va.
Tes pas mon père.
Écoute, petite.
Quand tout ça sera fini,
on sera amis.
En attendant,
c'est moi qui commande.
Tu as compris ?
On bouge.
J'ai trouvé ça chez les chrétiens.
Autre chose ?
Deux traces différentes, un adulte et un
enfant, se dirige vers l'est.
Un enfant ?
Sûrement l'un des
chrétiens qui nous ont échappé.
Nous ? Très décevant !
Toutes mes excucuses Commandant.
Je vais corriger ça.
Fils de chien.
Il est déja mort.
Dégage de là.
Embrasse mon cul, salope.
T'as dis quoi ?
Quoi ? Rien.
Super ! La classe.
Rien de plus insultant que des enfants
qui manque de respect à leurs parent.
Vous feriez mieux d'y
aller, il se fait tard.
Oui monsieur.Je laissererai quelques
gardes pour vous.
Prenez-les tous, je m'en sortirais.
Allez-y !
Jarrah ! Vous l'avez entendu,
on décampe.
Non, c'est par là.
C'est à moi.
Oui, et si quelqu'un le repère,
il donnera notre position.
Tu peux prendre celui-là.
Papa dit que les armes ne règlent
pas les problèmes.
Oui.
C'est pourquoi tu portes
toujours un couteau.
Il m'a dit qu'on ne peut pas
combattre le mal par le mal.
Petite, je fais partie
des gentils.
Ces types là-bas qui ont blessé
ton papa,
ce sont eux les méchants.
Pourquoi ? Parce qu'ils
sont musulmans ?
Je me moque de ce en
quoi ils croient.
Si tu tues intentionnellement
des personnes innocentes,
alors tu es le méchant.
Allez, viens.
Il faut qu'on y aille.
Petite, ne bouge pas...
Tu vois ça ?
Voilà pourquoi il ne faut pas
courir n'importe où.
Il y a des tonnes de mauvaises
choses comme ça ici.
D'accord. Qu'est-ce que c'est ?
C'est une mauvaise chose.
Quand cette goupille sortira,
elle déclenche cette mèche qui
fait exploser cette bombe.
Écoute, peu importe ce que tu vois,
ou ce que tu entends, si je te
mets quelque part,
tu restes là et tu restes tranquille.
À cause des méchants ?
Oui, à cause des méchants.
Très bien, ça devrait le faire.
Lion ici Raven. Terminé.
Allez-y Lion.
On a atteint le secteur 3514.
Aucun signe de l'Americain
ou de l'enfant chrétien.
Ils sont peut-être passés
à coté de vous. Terminé.
Je vous assure que
ce n'est pas le cas.
Personne ne veut mettre la main sur cet
infidèle plus que Moi et mon equipe.
Il se dirigent alors tout droit vers
ARAMAN. C'est ce que je farais maintenant.
Il se dirigent vers les Etat
-Unis.
Compris Lion, on va faire demi-tour
et vous retrouver.
Dépéchez-vous. Terminé.
Non, faut pas rester là.
Tu saignes.
Ce n'est pas le mien.
Allez, on doit y aller.
Allez, viens !
Tu m'as laissé.
Je suis désolé, petite.
Ça ne se reproduira plus.
Promis ?
Promis.
Allez, on y va.
Allez, petite.
Raven se déplace à 34327. Terminé.
Ils sont où ?
Ils doivent être dans ce secteur.
Ils se sont dirigés dans cette direction,
on les trouvera.
Si Dieu le veut.
Oui, si Dieu le veut.
C'est bon, ils sont partis.
Quoi ?
Ils ont tué Billy.
Celui avec le chapeau.
Celui qui a une cicatrice.
Je m'en souviendrai.
D'accord, viens.
Il faut y aller.
Je reviens tout de suite.
Non, attends !
Ça va aller.
Je vais aller jeter un coup d'oeil
sur la prochaine crête.
On a fait une promesse.
Restes assis, ne bouges pas
et ne fais pas de bruit.
Castle, ici Warhorse 1,
à vous ?
Terminé.
Castle, ici Warhorse 1.
à vous ? Terminé.
Warhorse, ici Castle.
On vous propose Lima Charlie.
Bien reçu. Terminé.
Bien reçu, putain
bien reçu. Terminé.
Mauvaise communication. Terminé.
Le commandant à besoin
d'un rapport de situation
Quel est votre statut ?
Une armée est à ma poursuite,
moi et mon AO.
J'ai besoin d'une évacuation
immédiate. Terminé.
Bien reçu. Quelle est votre
position actuelle ?
J'ai dépassé d'un kilomètre les Giants
en direction des Raiders.
J'ai un objectif de mission.
Je répète que j'ai un
objectif, besoin d'une extraction
immédiate.
Bien reçu ?
Bien reçu  sur l'objectif,
mise à jour maintenant.
On n'a pas de moyens aériens
disponibles sur le terrain.
Appaches en cours de votre recherche
de votre position
mais vous devrez rester en attente.
On a affaire en ce moment à
de lourdes TIC en ce moment.
Bien reçu.
J'attends la suite. Terminé.
On comprend l'urgence
de votre situation.
Vous devrez attendre.
Gardez ce que vous avez,
et nous vous contacterons
au plus tard à zéro heure six
avec exfiltration. Bien reçu ?
Six heures, Castle ?
Affirmatif, Warhorse.
C'est le mieux que nous puissions
faire à l'heure actuelle.
Bien reçu, Castle.
Avisez si vous pouvez mettre
en oeuvre plus tôt.
Warhorse 1 terminé.
Reçu. Castle terminé.
Reece, qu'en est-il de Vanzant ?
Pas encore de nouvelles, monsieur.
Donnez-moi un téléphone.
Je l'appellerai moi-même.
Tu fais quoi ?
Un petit cadeau pour les méchants.
Allez, il est temps de filer.
On va mourir ?
Non, tout ira bien.
Il nous reste à atteindre le
sommet de cette montagne.
Comment tu savais que j'étais là ?
On était dans la région et
on cherchait quelqu'un.
À la recherche d'un méchant ?
Oui, à la recherche d'un méchant.
Ensuite, on a obtenu
la localisation que ta famille
qui tentait de s'enfuir de la zone,
alors on est venus vous chercher.
Nous ?
Oui, mes amis et moi.
Où sont tes amis maintenant ?
Notre hélicoptère a été abattu.
Et toi ?
Je suis tombé avant qu'il ne s'écrase.
Tu es tombé du ciel ?
Comme un ange ?
Je ne suis pas un ange.
Tu es mon ange.
J'espère que les méchants
nous auront pas.
Ils y arriveront pas.
Il est temps de dormir, petite.
Tu peux me raconter une histoire ?
Une histoire, hein ?
Quel genre d'histoire ?
J'aime les super-héros.
Les super-héros ?
Je connais une histoire
de héros pour toi.
Voici l'homme le plus courageux
que j'aie jamais rencontré.
Aziz Latiri.
Il était musulman.
Un jour...
Non, il était une fois.
D'accord. Il était une fois,
dans un endroit lointain
appelé Kirkuk,
mes amis et moi étions coincés
et entouré d'ennemis.
Et ce n'était pas bon pour nous.
Je ne pensais pas qu'on allait
s'en sortir.
Et tout à coup,
un camion s'est arrêté,
et un homme a sauté,
un combattant peshmerga,
et il nous a couverts
et nous a permis, à mes amis et à moi
de sortir de là.
Au début, j'ai pensé
qu'il était juste fou.
Et puis j'ai réalisé
qu'il était juste très courageux.
Il nous a sauvé la vie ce jour-là.
Repose en paix, Aziz.
Paix à ton âme.
Équipe Warhorse.
Changement de plan, les gars. Robin des
Bois a besoin d'un coup de pouce.
On a un nouvel objectif.
On a besoin d'une extraction immédiate
des citoyens américains.
Ils voyagent dans une voiture verte
se dirigeant vers l'est sur la
route de Nangala. Six amis.
William Walters, homme, 45 ans.
Rasheeda Walters, femme, 41 ans.
Enfant, William, garçon, 13 ans.
Enfant, Zoe, fille, cinq ans.
Des ennemis ont été
repérés dans la zone.
Bonne chance, Mirko.
Junior, ça va ?
Relaxe, petit.
Une minute, les gars.
RPG ! RPG !
Réveille-toi, petite.
Il faut y aller.
C'est qui ?
Ne regarde pas, petite.
Il faut y aller.
Petite ! Arrête, on y va !
Vas-y.
Viens ici.
Serre-le fermement.
Comme ça, au cas où
tu dois te balancer,
il ne tombera pas de ta main.
Quand t'es prête à le lancer,
desserre ta main,
imagine que t'es en train de
viser ta cible,
et que tu enfonces la pointe
de cette lame
en plein dans le centre
de la cible.
T'as compris ?
Mieux.
Essaie maintenant avec celui-ci.
Ça va aller.
Pas mal, petite.
Prends ton sac.
Purquoi on s'arrête ?
Silence.
Ils sont proches.
Rattrapons-les et tuons-les.
Il vaut mieux être prudent...
Il est très intelligent.
Ce n'est rien.
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un chewing-gum.
Mâche-le. Ne l'avale pas.
C'est bon, hein ?
Elle s'appelle comment ?
C'est un garçon.
Il s'appelle comment ?
Louie.
C'est un bon nom.
Billy dit que c'est un nom stupide.
Un nom de crétin.
Un nom de crétin., hein ?
Je l'aime bien.
Maman m'a dit quand nous
serons rentrés en Amérique,
elle m'offrirait un vrai Louie.
Maman me manque.
Je sais.
Je sais qu'elle ne dort pas.
Elle est morte,
comme papa et Billy.
Ça fait partie de la vie, petite.
Tout le monde meurt.
Même nous ?
Oui.
Mais pas ici.
Pas encore.
Je vais nous sortir de là.
Les traces de l'enfant ont disparu.
Disparu ? Donc ils se sont séparés ?
Non, les traces sont plus profondes.
Il porte l'enfant maintenant.
Maintenant, on peut les rattraper
et les tuer.
Il sera plus aussi rapide
maintenant. On doit bouger.
Il faut bouger.
Vous avez entendu, on y va.
C'est très dangereux ici.
Où sont tes parents ?
Tu ne devrais pas être ici
tout seule.
Je ne le suis pas.
Je suis avec lui.
S'il vous plaît, ne tirez pas.
Je suis un simple éleveur
de chèvres, qui cherche sa chèvre.
C'est un endroit dangereux.
Vous ne devriez pas être ici.
Lâche ce fusil, fils de pute.
Voilà. Prenez-le, prenez-le.
Je l'utilise pour me protéger
contre les salauds de Daesh.
Je peux vous aider à sortir d'ici.
Mon village n'est pas
pas très loin d'ici.
Dans la vallée voisine, hein ?
Oui, je vous aiderai.
Venez, je vous aiderai.
Tournez-vous.
Vous regardez dans la mauvaise direction,
Je vous tuerai, putain,
vous comprenez ?
Je vous aiderai.
Allez-y.
Lion ici Raven. Terminé.
Le village n'est pas loin d'ici.
Mon village.
Daesh est arrivé il y a quelques
jours, comme un feu de paille.
Ils sont partis et maintenant
ils sont de retour.
Vous êtes d'ici ?
Non, je viens du Pakistan, mais
mon père nous a fait venir ici.
Donc non, je ne suis pas né ici.
Mais c'est ici que je mourrai, inshallah.
Et vous, mon ami ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Juste une visite.
C'est dangereux de venir
visiter par ici.
Oui, le monde est
un endroit dangereux.
Warhorse, ici Castle.
Vous me recevez, terminé.
- Même pour les forces spéciales.
- Ferme ta gueule.
Reçu Warhose, à vous. Terminé.
Reçu, Warhorse. Bien reçu. Terminé.
Oui, vous êtes en retard. Terminé.
Bien reçu, Warhorse.
Les communications de notre côté ne sont
pas très claires pour le moment.
On dispose d'une 160e unité aérienne
disponible à partir de Jalalabad.
Pas trop tôt, Castle.
J'ai le paquet avec moi,
et on se dirige vers
l'exfiltration. Terminé.
Reçu, Warhorse.
Quelle est votre position actuelle ?
On a parcouru quatre kilomètres depuis les
Raiders, prêts à rentrer chez nous.
Terminé.
Avez-vous une grille d'exfiltration ?
Trois-cinq-cinq, bien reçu. Terminé.
Je l'ai, c'est confirmé.
Exfiltration confirmé
à trois-cinq-
cinq, bien reçu ?
Bien reçu. Warhorse terminé.
Reçu, Warhorse.
Castle terminé.
Bonne nouvelle ?
Oui, on peut dire ça.
C'est bien.
Je suis heureux pour vous.
Petite. T'es prête à rentrer
à la maison ?
Reste à terre, petite.
Petite.
Ça va aller, petite.
N'ayez pas peur,
petite fille.
Je ne vous ferai pas de mal.
Quel est votre nom ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est à papa.
C'est joli.
Alors ?
On a trouvé votre fusil, mais
aucun signe de l'infidèle.
LEWA et son équipe sont
toujours à sa recherche.
On le trouvera. Si Dieu le
veut, on le trouvera.
Si Dieu le veut.
Vous le ferez...
On ne sait pas combien de temps on va
rester, mais ils nous paient bien.
Zoe ?
C'est ouvert, entrez.
Ali, va ouvrir la porte.
Où est la fille ?
Quelle fille ?
La jeune fille.
Elle est proche.
Je vous emmène.
Debout.
Attendez.
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Retournez au travail.
C'est l'heure du spectacle, mon grand !
Allez chercher ces RPG.
Relaxe, relaxe.
Quoi de neuf ?
Allah Akbar.
Arrête Tarad !
Pourquoi ?
Pas encore.
Une tempête se prépare.
Junior ?
Kobe ?
Une sorte de traceaur.
Où est-elle ?
Ne vous inquiétez pas pour elle.
Vous savez, j'admire
votre courage.
Ça doit être très douloureux
d'être ici tout seul,
sans aucun de vos soldats pour vous aider.
Jarrah.
Dites-moi où et quand votre hélicoptère
et je vous laisserai vivre.
Quel hélicoptère ?
Vous pensez jouer avec moi ?
Si je vous dis où arrive
mon hélicoptère,
pour que vous puissiez tuer
plus de mes hommes.
Vous avez tué des milliers de mes frères.
Des civils, des femmes
innocentes, des enfants.
Pourquoi ?
Pour les champs de fleurs, les pipelines ?
Ou simplement un autre gouvernement
de marionnettes financé ?
Je pense que c'est juste
pour tuer les connards comme toi.
L'Afghanistan est le cimetière des empires.
Les envahisseurs ont été massacrés
à travers l'histoire.
Alexandre, les Khans,
les Perses, les Britanniques,
Les Soviétiques, et l'Occident
subiront le même sort.
Espèce d'ordure américaine.
En envoyant des assassins pour nous tuer
dans nos villages paisibles.
Ce n'est pas ton village, connard.
Il l'est maintenant.
Et vous n'êtes pas d'
Afghanistan...
mais vous allez mourir ici.
Et vous aussi, l'Américain.
Et vous aussi.
Allez, ramenez-moi la fille.
Quand tu regarderas la lumière
s'éteindre dans ses yeux.
Vous me direz exactement
ce que je veux savoir...
Criminel.
Tu as peur, petite fille ?
T'as peur ?
T'as peur, petite fille ?
Vient. Vient.
Vient.
Vient !
Espèce de sale bête.
Vous allez tous les deux mourir
pour vos transgressions aujourd'hui.
Putain de chien.
Zoe ?
Que Dieu soit avec toi.
C'est à moi, enfoiré.
Warhorse 1, ici Castle. Terminé.
Écoutez, Master Chef, je ne suis
pas sûr que vous reçeviez ceci,
mais il y a
un grand nombre de renforts
en direction du village.
Quelque chose, Reece ?
Contact négatif, monsieur.
À quelle distance se
trouvent ces renforts ?
S'il est dans le village, monsieur,
ils sont presque sur lui.
Papa !
Petite.
Je te l'ai dit que je
ne te quitterai jamais.
Il faut y aller.
Très bien, allons-y.
Reste à terre, petite.
Reste ! Et bouche toi les oreilles !
Allez, lève-toi.
Vas-y !
Allez, viens.
Passe derrière les plaques..
Va derrière le gilet.
Va derrière les plaques.
C'est à moi de les tuer.
Abdullah, couvre-nous.
Allez.
C'est bon, ça va aller.
Non, ça va.
C'est bon.
Tu es mon ange.
Tout ira bien.
En formation !
Mirko...
Regarde-moi, mon frère.
Les yeux sur moi.
T'es touché ?
Oui, mon dos.
Woodsy ! Situation d'urgence.
On doit se débarrasser
ce putain de x.
Non, la fille.
Priorisez la gamine.
Le paquet.
Le paquet est avec moi.
Roach !
Un peu d'aide !
Dégagé, à 150 mètres,
à deux heures.
Je vois plus rien.
On dirait qu'ils se replient
retourne chez eux, chef.
Vous pouvez y aller.
Bien reçu ! RAS !
Sortez-nous de là.
Bougez ! On y va !
Reaper, ici Bladerunner.
On a un décompte complet des effectifs.
On se dirige vers votre poste maintenant.
Terminé.
Je ne sais toujours pas si les
choses arrivent pour une raison.
Qu'il s'agisse du destin, de la
destinée ou de la main de Dieu.
Mais ce qui s'est passé
ce jour-là m'a changé.
J'ai perdu une partie de moi-même
ce jour-là.
Mais j'ai aussi gagné quelque
chose. Quelqu'un.
Quelqu'un qui m'a rappelé
que les choses de la vie
qui valent la peine d'être vécues
valent la peine de mourir.
Je ne pourrais jamais remplacer
la famille qu'elle a perdue,
mais Louie et moi
ferons de notre mieux.
Elle est tout pour moi maintenant.
Elle est ma famille.
Et pour les frères
que j'ai perdus ce jour-là...
pour eux,
il y aura des comptes à rendre.
Fansub Lolo1734
Corrigé & Mux par Slay3R